Three of the Boys' Detective Agency have spent their summer vacation
Çocuk Dedektifler Acentesi'nden üçü, yaz tatillerini
enthralled by a new video game.
yeni bir video oyununa esir olarak geçirdi.
After talking to a fellow Teitan Grade School student
Markette karşılaştığımız, Teitan İlkokulu'ndan
that we bumped into at a mini-mart,
bir arkadaşla konuştuktan sonra
we ended up going over to his relative's place to play the game.
akrabasının evine oyunu oynamaya gittik.
I sensed something suspicious about the apartment.
Evdeki bazı şeyler bende şüphe uyandırdı.
But just then, Toshinari made a grisly discovery in the apartment next door.
Ama sonra Toshinari yan dairede dehşet verici bir şey keşfetti.
Elsewhere, there was another surprise between Detectives Satou and Takagi...
Başka yerde Dedektifler Satou ve Takagi arasında bir sürpriz yaşandı.
I'm missing my you-know-what.
Bildiğin şeyim geçti.
Missed?! You don't mean–
Geçti mi? Şeyi demiyorsun...
It's embarrassing, so don't tell anyone, got it?
Çok utanıyorum o yüzden kimseye söyleme, tamam mı?
-M-Miwako is having a baby? -What happy news!
-Miwako hamile mi? -Ne güzel haber!
A chic and dashing detective show that holds up under the blazing sun!
Şık ve havalı bir dedektif filmi güneşin altından başını dik tutuyor!
Detective Takagi's gonna be a daddy?
Dedektif Takagi baba mı olacak?
A shocking trick that startles the two of them!
Bir oyun, ikisini de afallatacak!
Always determining the one truth with the body of a child and the mind of an adult,
Çocuk bedeni ve büyük zekâsıyla gerçeği hep bulur.
his name is Detective Conan!
Onun adı Dedektif Conan!
Metropolitan Police Detective Love Story (The Truth)
MERKEZ KARAKOL DEDEKTİFİ AŞK HİKÂYESİ (GERÇEK)
Tokyo Metropolitan Police
TOKYO MERKEZ KARAKOLU
Grumble
ŞİKÂYET
Grumble, grumble...
Homur, homur...
Grumble, grumble, grumble...
Homur, homur, homur...
Grumble...
Homur...
Grumble, grumble, grumble, grumble...
Homur, homur, homur, homur...
Grumble, grumble...
Homur, homur...
Grr...
Homur...
Grr!
Homur!
I'm back!
Ben geldim!
What's with this ominous vibe I'm getting?
Ortam neden bu kadar gergin? Gördüğün gibi Chiba...
Okay, found it!
Tamam, buldum!
A bento lunch made on August 13th, and a newspaper from August 13th.
Paket öğünün tarihi 13 Ağustos, gazete de 13 Ağustos'un.
Well, I do buy a newspaper every day.
Evet, her gün gazete alıyorum.
Look, even if you're only taking care of him for a week,
Bak, onunla sadece bir hafta ilgilenecek bile olsan
you can't feed a child nothing but snacks, mini-mart bento boxes and instant ramen.
bir çocuk atıştırmalık, paket öğün ve çabuk makarnayla beslenmez.
Shouldn't you give a little more thought to what he's eating?
Ne yediğine biraz daha özen göstermen gerekmiyor mu?
You'll stunt his growth.
Gelişimini bozacaksın.
S-Satou's maternal instincts are kicking in!
Satou'nun annelik dürtüsü devreye giriyor!
And... And I'm the father!
Ben de... Ben de babayım!
Hey, Takagi.
Baksana Takagi.
Did you go to the mini-mart and confirm his story?
Markete gidip hikâyesini doğruladın mı?
Yes. The store's security camera caught everything.
Evet. Marketin güvenlik kamerası her şeyi yakalamış.
Around 6:00 PM yesterday, August 13th, Mr. Yasutomi was there shopping.
13 Ağustos 18.00 civarında Bay Yasutomi alışveriş yapmış.
It also showed Toshinari and Noriya there at the same time.
Aynı zaman diliminde Toshinari'yla Noriya da görünüyor.
Ah.
-Peki! -Bir de
in front of the florist's next door to the mini-mart.
altı ay önce bir kaza olmuş anlaşılan.
-An accident? -Yes.
-Kaza mı? -Evet.
Apparently, a woman ran into the street.
Anlaşılan bir kadın caddeye fırlamış.
The driver swerved to avoid her, but it was too late.
Şoför kadına çarpmamaya çalışmış ama engel olamamış.
After he hit her,
Kadına çarptıktan sonra
he slammed into the guard rail in the oncoming lane and lost consciousness.
yolun kenarındaki yaya korkuluğuna çarpmış ve bilincini kaybetmiş.
A bystander called an ambulance, and that saved the driver's life,
Bir görgü tanığı ambulans çağırmış ve şoförün hayatı kurtulmuş
but his car had snagged the woman's clothes,
ama kadının kıyafetleri adamın arabasına takılmış
and no one noticed her underneath the car.
ve kimse kadının aracın altında kaldığını fark etmemiş.
They say the delay in treatment cost her her life.
Kadın geç müdahale yüzünden hayatını kaybetti diyorlar.
The driver's statement said that it looked like she ran into the street
Şoför, ifadesinde kadının sanki biri tarafından kovalandığı için
because she was being chased by someone.
caddeye koştuğunu söylemiş.
So? What does that have to do with this murder?
Yani? Olayın bu cinayetle ne ilgisi var?
The thing is, the mini-mart cashier apparently saw the whole thing.
Konu şu, marketteki kasiyer tüm olayı görmüş.
He saw Mr. Yasutomi running from the scene.
Bay Yasutomi, olay yerinden kaçıyormuş.
And as for the woman who was run over, she–
Arabanın çarptığı kadın da...
Yes.
Evet.
It was my sister, Mika, who died in that accident.
O kazada ölen kişi kardeşim Mika'ydı.
Ever since then, I've made a point of laying flowers at the scene every day.
O zamanda beri her gün olay yerine çiçek bırakırım.
O-Oh, is that right?
Öyle mi?
That flower seems like a bit of a gaudy choice to set out, though...
Gerçi çiçekler biraz fazla abartılı görünüyor ama...
My sister loved pink, so I thought it would be nice
Kardeşim pembeyi severdi o yüzden
to set out flowers like that every once in a while.
arada bir çiçek bırakmak güzel olur diye düşündüm.
Ah, I see.
Anlıyorum.
Say, mister...
Söylesenize bayım.
Was your sister having any problems?
Kardeşinizin herhangi bir sorunu var mıydı?
For instance...
Mesela...
A stalker or something, maybe?
Mesela onu takip eden biri.
-Was there one? -No.
-Var mıydı? -Hayır.
She never mentioned anything about that to me.
Bana böyle bir şeyden bahsetmedi hiç.
I knew it. The man who killed Mr. Yasutomi...
Biliyordum. Bay Yasutomi'yi öldüren adam
...was this man. Toshinari Shiga.
bu adamdı. Toshinari Shiga.
But he has an alibi.
Ama şahidi var.
For the two hours between 7:00 and 9:00 on August 13th, the time of the murder,
Cinayet saatinde, 13 Ağustos 19.00 ila 21.00 saatleri arasında
he was with Noriya the entire time.
sürekli Noriya'nın yanındaymış.
I'm going to let some fresh air in.
İçeri biraz temiz hava girsin.
No way! The sun is going down already! I have to get home!
Olamaz! Güneş batmaya başlamış! Eve dönmem lazım!
Seriously? I just opened this big of chips!
Ciddi misin? Koca paket cipsi yeni açtım!
Genta, you're getting them everywhere!
Her yere döküyorsun Genta!
Do you have a bowl or something?
Kâse falan var mı?
I think he has paper ones.
Kâğıt olanlarından var galiba.
What happened to your leg?
Bacağına ne oldu?
It looks like bruises from pinching.
Çimdiklemekten morarmış sanki.
I guess I was bitten by mosquitoes and scratched too hard.
Sivrisinek ısırdı ve fazla kaşıdım galiba.
Hey, about that Yaiba movie you watched last night, was it...
Peki, dün gece izlediğim Yaiba filmi şey miydi...
Yeah, that's right. I held it in so long I thought I was going to burst.
Evet, doğru. O kadar çok tuttum ki patlayacağım sandım.
That means that that newspaper is...
Yani demek oluyor ki o gazete...
It can't be.
Olamaz.
Conan?
Conan?
Just as I thought!
Aynen düşündüğüm gibi.
The only one missing is from August 12th.
Bir tek 12 Ağustos tarihli gazete kayıp.
No doubt about it...
Hiç şüphe yok.
This man is the killer.
Katil bu adam.
He manipulated the passage of time to give himself an alibi.
Kendine mazeret bulabilmek için zamanın akışıyla oynadı.
He even manipulated Noriya's feelings.
Noriya'nın duygularıyla bile oynadı.
At any rate, if Toshinari and Noriya were next door to the crime scene
Cinayetin işlendiği zaman aralığı olan 19.00 ila 21.00 saatleri arasında
from 7:00 to 9:00 PM last night, the window the murder was committed in,
Toshinari'yla Noriya olay yerinin yanındaki dairedeydi ama
but didn't hear any strange sounds because of the movie they were watching,
film izledikleri için tuhaf bir ses duymadılar.
our only choice is to question the other residents of the building.
Tek seçeneğimiz, diğer bina sakinlerini sorgulamak.
This building is scheduled to be demolished next year, though.
Ama önümüzdeki yıl bu binanın yıkılması planlanıyor.
The only other residents are an old couple on the second floor.
Binada onlar dışında bir tek ikinci kattaki yaşlı çift oturuyor.
They say they spent last night at their grandchildren's.
Onlar da dün gece torunlarında kalmışlar.
Really?
Gerçekten mi?
-Haibara, get rid of the others. -Sure.
-Diğerlerinden kurtul, Haibara. -Tamam.
Come on, everyone. Let's have a sleepover at the Doctor's place and game all night!
Hadi millet. Doktor'da kalıp bütün gece oyun oynayalım!
Let's play Titan Hunter, then!
Dev Avcısı oynayalım o zaman!
Good idea!
İyi fikir!
I'll go grab the disc from my house, then!
Evden diski getireyim o zaman!
Care to join us, Noriya? We'll want to pick your brain over the game.
Bize katılır mısın Noriya? Senden oyunu geçmek için akıl alırız.
Besides, you don't want to sleep next to a murder scene, do you?
Hem cinayet mahallinin yanında uyumak istemezsin, değil mi?
You're not going?
Sen gitmiyor musun?
I will. But first...
Gideceğim ama önce...
Why would you move into a building that's going to be demolished next year?
Bir yıl sonra yıkılacak bir binaya niye taşındınız?
I wanted to distract myself with a change of scenery.
Ortam değiştirip dikkatimi dağıtmak istedim.
I used to live with my sister, and she died in that accident...
Kardeşimle kalıyorduk, o da kazada ölünce...
But you moved in a month ago, right?
Ama bir ay önce taşındınız, değil mi?
You'd think that you would have bought at least a pot or a skillet.
En azından bir kap ya da bir tava alabilirdiniz.
But there's nothing here at all.
Ama burada hiçbir şey yok.
I'm a terrible cook, so I never bothered to get any cooking utensils.
Berbat bir aşçıyımdır o yüzden mutfak aleti bile almam.
But there isn't any detergent or a sponge or scrub brush by the sink.
Ama hiç deterjan, sünger ya da tahta fırçası falan da yok.
Doesn't that mean that you also don't have any dishes or glasses?
Tabak ya da bardağınız da yok demek, öyle mi?
Yes. I'd planned to get some soon.
Evet, yakın zamanda almayı planlıyordum.
Oh, really? I assumed it was because you planned to move out
Gerçekten mi? Ben komşunuz Bay Yasutomi'yi öldürdükten
just as soon as you had murdered your neighbor, Mr. Yasutomi.
hemen sonra taşınmayı düşündüğünüz için sanıyordum.
What are you talking about, Conan?
Sen neyden bahsediyorsun Conan?
Toshinari was watching TV during the crime window,
Dün akşam cinayet saati aralığı olan 19.00 ila 21.00 saatleri arasında
from 7:00 to 9:00 last night.
Toshinari televizyon izliyordu. Noriya onunlaydı.
Didn't you hear Noriya?
Noriya'yı dinlemedin mi?
He said he held it in as he watched the whole movie.
Bütün film boyunca tuvaletimi tuttum dedi.
Doesn't that suggest that there were no commercials for the whole two hours?
Yani iki saat boyunca reklam arası verilmedi demektir.
Oh...
Ah...
Oh, right! A rental DVD!
Doğru ya! Kiralık DVD!
Rental DVD?
Kiralık DVD mi?
Yes, if it's being aired on TV,
Evet, televizyonda yayınlandığına göre
then the movie's also available for rent now.
film artık kiralanabiliyordur da.
It should also be available for purchase.
Satışa çıkmış olmalı.
I follow you. If he bought the DVD and put it in the player ahead of time,
Anladım. DVD satın alıp önceden oynatıcıya koyduysa
and then hit Play at exactly the right time,
ve oynat tuşuna tam vaktinde bastıysa
it would look to a child like it was airing on TV.
bir çocuk filmin televizyondan yayınlandığını sanabilir.
But Toshinari...
Ama Toshinari
you played that game with Noriya in addition to watching the movie with him?
Noriya'yla oyun da oynadık dememiş miydin?
Yes. Both before and after the movie.
Evet, filmden önce de sonra da.
He couldn't have committed it, then.
O zaman suçlu o olamaz.
Was that really the 13th?
Peki, gerçekten 13'ü müydü?
Yes,
Evet.
he said he had Noriya check the date on that paper they bought at the mini-mart.
Noriya marketten aldıkları gazeteye baktığını söylemişti.
Isn't that right?
Öyle değil mi?
-Yes. -See?
-Evet. -Gördün mü?
That day was definitely August 13th.
O gün kesinlikle 13 Ağustos'tu.
Oh, I see. I had it all wrong?
Anlıyorum. Her şeyi yanlış mı anladım o zaman?
Mini-marts don't sell papers from a day in the future, now do they?
Marketler gelecek günün gazetesini satmazlar, değil mi?
Tabloids!
Tabloidler!
Those so-called "evening edition" papers
"Akşam baskısı" dedikleri gazeteler
have the next day's date printed on them!
ertesi günün tarihiyle basılırlar!
If he bought that and had Noriya check the date for him,
Öyle bir gazete alıp, Noriya'ya tarihine baktırarak
he could make him think that it was a different day.
farklı bir gün sanmasını sağlamış olabilir.
Now that you mention it, August 12th was the only day there's no paper for.
Siz bahsedince fark ettim, bir tek 12 Ağustos gazetesi yok.
I get it.
Anladım.
He got rid of the paper dated the 13th that he bought on the 12th.
12 Ağustos'ta aldığı 13 Ağustos tarihli gazeteyi attı.
In other words, it was actually the night of August 12th
Bir diğer deyişle 13'ünde cinayet işlemek için
that you watched that movie with Noriya,
size bol bol vakit bırakacak şekilde
giving you ample opportunity to commit the murder on the night of the 13th.
filmi Noriya'yla 12 Ağustos akşamı seyrettiniz.
N-Now wait just a minute!
Bir dakika durun!
Didn't you hear Noriya? He said that we watched the movie yesterday!
Noriya'yı dinlemediniz mi? Filmi dün izledim dedi!
Even a child can tell the difference between yesterday and two days ago!
Bir çocuk bile dün ile iki gün öncesini ayırabilir!
If you think I'm lying, call Noriya back here and ask him!
Yalan söylediğimi düşünüyorsanız Noriya'ya tekrar çağırıp sorun!
He knows that today is the day after we saw that movie!
Bugünün filmi izledikten sonraki gün olduğunu biliyor!
Actually, Noriya said something about that, too.
Noriya o konuda da bir şey söyledi.
On the evening of August 13th, after you came back from the store,
13 Ağustos akşamı siz marketten döndükten sonra
he played that game until the movie started.
film başlayıncaya kadar oyunu oynamış.
And after it ended, he went back to playing it until late at night.
Film bittikten sonra da geç saate kadar tekrar oynamış.
He then got up early, and after playing the game some more,
Sabah erken kalkmış ve biraz daha oynadıktan sonra
Noriya went to the store with you to buy breakfast around 6:00 AM.
06.00 sularında kahvaltı almak için sizinle markete gitmiş.
After playing the game again until lunch, he took a nap.
Tekrar oynadıktan sonra öğlene kadar kestirmiş.
He then got up and played the game some more.
Uyanınca tekrar oynamış.
He was hungry by then, so you two went to the store earlier and ran into us.
O saatte acıkmıştı, markete gittiniz ve bizimle karşılaştınız.
And he said he was with me the entire time he was playing the game, remember?
Oyun oynadığı zaman boyunca benimle olduğunu da söyledi.
Yes. But he also said that you went out for a bit
Evet ama markete gidip kahvaltı ettikten sonra
after you went to the store and ate breakfast.
bir süreliğine dışarı çıktığınızı da söyledi.
You told him to wear headphones while you were gone.
Siz yokken kulaklık takmasını söylemişsiniz.
You went out. Where?
Dışarı çıkmışsınız. Nereye gittiniz?
I-I just stepped out for a smoke.
Sigara içmek için dışarı çıktım.
Besides, that was this morning.
Hem o, bu sabahtı.
Timing-wise, it has nothing to do with the murder.
Saat olarak cinayet saatiyle ilgisi yok.
Speaking of time,
Zaman demişken
The only person who knows what time it is is you, with your watch.
Zamanı sadece saati olan kişi, yani siz biliyordunuz.
Plus, there are these heavy curtains on all the windows.
Hem tüm pencerelere kalın perdeler takılı.
And if you're eating snacks the whole time you're gaming,
Oyun oynarken sürekli bir şey atıştırınca
you won't get hungry, either.
acıkmıyorsunuz da.
That would make it really easy to lose track of time, now wouldn't it?
bu yüzden saat konusunda kolayca yanılabilirsiniz, değil mi? Bir saat almalısınız mutlaka.
S-Sure...
Tabii.
Oh, I see. So this is how it went down:
Anladım. Olaylar şöyle gelişti o zaman:
On the 12th, the day before the murder, you bought an evening edition at the store
Cinayetten bir gün önce, 12'sinde marketten bir akşam baskısı alıp
and made Noriya think that it was actually the 13th.
Noriya'ya tarihin 13'ü olduğunu düşündürdünüz.
That night, you let him play his game until after 10:00 or so
O gece 22.00'den sonraya kadar oyun oynamasına izin verip
and then told him it was time for the movie.
sonra film vakti olduğunu söylediniz.
Then, assuming you let him play until early morning after having him
Gece yarısına kadar ona DVD'den film izlettikten sonra
watch the movie on DVD until about midnight,
sabaha kadar oyun oynamasına izin verdiniz
it was really the afternoon of the 13th
ve onu uyandırıp sabah oldu dediniz.
when you woke him up and said it was morning.
Ki aslında 13'ü, akşamüstü olmuştu.
You let him play until evening, and when you said "Let's buy breakfast"
Akşama kadar oynamasına izin verip "Kahvaltı alalım dediniz."
and went to the store, that was actually 6:00 PM on the 13th.
ve markete gittiniz, aslında ayın 13'üydü ama saat 18.00'di.
Oh, I get it! The sun is out at both 6:00 AM and 6:00 PM this time of year!
Anladım! Yılın bu zamanı güneş, her iki saatte de yüksekte oluyor!
And then, when you stepped out to run an errand after "breakfast,"
Kahvaltıdan sonra bir iş için bir yere gittiğinizde
you had plenty of time to murder Mr. Yasutomi.
Bay Yasutomi'yi öldürecek yeterli vaktiniz vardı.
Noriya was wearing headphones then, so he wouldn't have heard a thing.
Noriya kulaklık taktığı için hiçbir şey duymamıştır.
Afterwards, you came back to your apartment
Ardından eve döndünüz
and had Noriya keep playing until early morning.
ve Noriya'nın sabaha kadar oyun oynamasına izin verdiniz.
If you told him to take a nap and let him sleep until noon today, the 14th,
Bugün, yani 14'ünde, öğlene kadar uyumasına izin verseydiniz,
it would have seemed to Noriya that the 13th and 14th were only one day.
Noriya 13 ve 14'ünü
Well? Did I get anything wrong?
Evet? Bir yerde bir yanlış yaptım mı?
How do you expect me to answer that?
Ne cevap vermemi bekliyorsunuz?
What possible motive would I have?
Cinayet nedenim ne olabilir ki?
Your sister sure is pretty!
Kız kardeşiniz çok güzel!
Hey! Kid!
Bana bak çocuk!
It's strange. She isn't looking into the camera in any of these at the end.
Çok tuhaf. Son fotoğrafların hiçbirinde kameraya bakmıyor.
And there's some kinda hole at the tops.
Üstlerinde de delik var sanki.
You sure must love your sister!
Kardeşinizi çok seviyor olmalısınız!
I bet you had a bunch of pictures of your sister pinned up somewhere
O fark etmeden çektiğiniz birkaç fotoğrafını
that you'd taken without her knowing!
evde bir yerlere asmışsınızdır kesin!
-Are those from– -The stalker?!
-Şeydekiler mi onlar... -Takipçi!
Come to think of it, Forensics mentioned something about that.
Şimdi aklıma geldi, adli tıp benzer bir şeyden bahsetmişti.
There was a cork board in Mr. Yasutomi's room with lots of photos pinned to it,
Bay Yasutomi'nin odasında fotoğraf asılı bir mantar pano vardı.
but they didn't line up with the sun-bleached areas on the board.
Ama panodaki sararmış bölümle uyuşmuyorlardı.
So these are the pictures that were really pinned up there.
Yani aslında bu fotoğraflar orada asılıydı.
After the murder, you took them down to remove any connection to you,
Cinayetten sonra fotoğrafları, olay size bağlanmasın diye aldınız.
and you replaced them with pictures you found in Yasutomi's apartment, right?
Yasutomi'nin evinde bulduğunuz fotoğraflarla değiştirdiniz, değil mi?
If that's the case, the camera files these were made from
Durum böyleyse, bu fotoğrafların olduğu kamera dosyaları
might still be on the laptop that was on Yasutomi's desk.
Yasutomi'nin bilgisayarında olabilir hâlâ.
Check it out right away. They're probably already deleted, though.
Hemen kontrol et. Büyük olasılıkla silinmiş olabilirler.
On it!
Hemen!
I think they're still there.
Hâlâ bilgisayardadır bence.
I didn't think that far ahead.
O kadar ilerisini düşünemedim.
Anyway, the only reason I took her pictures down
Neyse, fotoğrafları indirmemenin tek nedeni
was because I didn't want them hanging in that stalker bastard's apartment.
takipçi pisliğin evinde asılı kalmasını istemediğim içindi.
Then Mr. Yasutomi really was stalking your sister?
Bay Yasutomi kardeşinizi takip mi ediyordu cidden?
Yes. I found out two months ago.
Evet. İki ay önce öğrendim.
I was placing flowers at the spot she died like I always do,
Her zaman yaptığım gibi öldüğü yere çiçek bırakıyordum.
and he came up to me.
Yanıma geldi.
He asked me if I was also a "fan."
Benim de onun "hayranı" olup olmadığımı sordu.
I was curious, so I followed him. That's when I saw it through the window.
Merak ettim ve onu takip ettim. O sırada pencereden gördüm.
Dozens of her pictures were pinned up,
Düzinelerce resmi panoda asılı duruyordu
and he was muttering that it was her fault for running away.
ve kaçmasının kendi suçu olduğunu söyleyip duruyordu.
Hang on, that report that it looked like she was being chased
Durun, raporda sanki kovalanıyormuş gibi
when she ran into the street, that was...
caddeye doğru koştuğu yazıyordu.
Yes. She ran into the street when she was being chased by him
Evet, adam onu kovalarken caddeye fırladı
and she was hit by that car.
ve o araba ona çarptı.
I know because I got him to confess before I killed him.
Öldürmeden önce bunu itiraf ettirdiğim için biliyorum.
"Why did you run away," I asked!
"Niye kaçtın?" diye sordum!
"Why didn't you tell the EMTs that my sister was under the car?!"
"Görevlilere kardeşimin, aracın altında olduğunu niye söylemedin?"
If he'd said something, she might still be alive!
Bir şey deseydi kardeşim hâlâ hayatta olabilirdi!
He said... He said it was because he was scared!
Korktuğu... Korktuğu için bir şey dememiş!
And so you moved next to Mr. Yasutomi and put your plan into motion?
Sonra  yan dairesine taşınıp planınızı uygulamaya mı geçtiniz?
Yes, I was asked a while ago to look after Noriya for a week.
Evet, bir süre önce bir haftalığına Noriya'ya bakmamı istediler.
I never expected that I would be able to fool him so easily, though.
Bu kadar kolay kanacağını hiç düşünmemiştim ama.
What are you talking about?
Sen neden bahsediyorsun?
It "worked" because Noriya pinched his own leg
"İşe yaradı" çünkü Noriya uyanık kalıp
to stay awake and play that game for so long.
uzun süre oyun oynamak için kendi bacağını çimdikliyordu.
Because he'd been asked by his mother to stay with you and cheer you up.
Çünkü annesi ona sizinle kalıp sizi neşelendirmesini söylemişti.
This crazy plan of yours never would have worked otherwise.
Aksi halde bu çılgınca plan asla işe yaramazdı.
Now I get it...
Şimdi anlıyorum.
He was the one who was looking after me.
Bana göz kulak olan oydu aslında.
So, what's going to happen with Noriya?
Peki, Noriya'ya ne olacak?
Until his mother comes back, he's going to stay at Dr. Agasa's house.
Annesi dönene kadar Doktor Agasa'da kalacak.
Apparently, his mother called him and told him
Anlaşılan annesi onu arayıp Toshinari'nin bir süreliğine
that Toshinari had to go on a trip for a while.
bir seyahate çıkması gerektiğini söylemiş.
Oh?
Öyle mi?
So, are you ever going to tell me? Who were you going to give those flowers to?
Peki, bana anlatacak mısın bir ara?
To you, obviously!
Sana tabii ki!
It was going to be a surprise!
Sürpriz olacaktı!
I was going to give you the false dragonheads along with the ring!
Yüzüğün yanında Yalancı Ejder Başı verecektim!
Flowers and a ring?
Çiçek ve yüzük mü?
Instead of all that, give me your red lapel pin instead.
Onun yerine kırmızı yaka rozetini ver.
Red pin?
Kırmızı rozetimi mi?
The ones given out to members of Criminal Investigations Division?
Ceza Soruşturması ekibine verilenleri mi diyorsun?
Why would you want mine?
Benimkini niye istiyorsun ki?
You said you were going to do right by me, didn't you?
Yanımda olacağını söylemiştin, değil mi?
For the love of... I tackled that suspect you had cuffed
Tanrım... Kelepçelediğin şüpheli az kalsın elinden kurtuluyordu
when he almost got away from you, remember?
ve onu ben yakalamıştım, hatırlıyor musun?
The impact must have knocked my pin off.
Çarpışma esnasında rozetim düşmüş olmalı.
I noticed it was missing afterwards and went back and searched everywhere,
Ardından kaybettiğimi anladım, geri dönüp her yere baktım
but I couldn't find it!
ama bulamadım!
Oh, I picked that up and put it in my left pants pocket.
Ben alıp, pantolonumun sol cebine koydum.
-Sorry, I should have told you! -No way!
-Özür dilerim, sana söylemeliydim! -Olamaz! Ciddi misin?
-Hey! Satou! -Got it!
-Dur! Satou! -Buldum!
My red pin! What a relief!
Kırmızı rozetim! Çok rahatladım!
Everyone wears them, but it's not like it's mandatory.
Rozeti herkes takıyor ama zorunlu değil ki.
If you'd gone to the bosses, I'm sure they would have given you a new one.
Amirlere söyleseydin yenisini verirlerdi eminim.
Oh, really?
Gerçekten mi?
I assumed I'd have to file an apology, so I was too embarrassed to bring it up.
Özür dilemem gerektiğini düşünüp konuyu açmaya utanmıştım.
Boy, I've been a moody wreck ever since!
Aman ya, kaybettiğimden beri moralim çok bozuktu.
Uh... When you said you were missing something earlier, you meant–
Yani bu sabah bahsettiğin şey aslında bununla mı ilgili...
Yep! This red pin!
Evet! Bu kırmızı rozet!
Look out! Watch it!
Dikkat! Dikkat et!
Hey, what are you moping about?
Baksana, senin neye canın sıkkın?
We nabbed the culprit in no time flat, so let's see some spring in your step!
Suçluyu hemen bulduk, biraz neşelen artık!
Yeah...
Evet...
Is it just me, or is everybody...
Bana mı öyle geliyor yoksa herkes... Bize bakıyorlar, değil mi?
Miwako!
Miwako!
Yumi? And Chiba?
Yumi? Chiba?
Hey, Yumi... Everybody's staring at us.
Baksana Yumi, herkes bize bakıyor.
You know better than anyone.
Sen daha iyi bilirsin.
Miwako, I hear you missed a little something?
Küçük bir sorun yaşadığını duyduk, Miwako.
Oh, that! Don't worry, I found it!
O mu? Merak etmeyin, buldum!
-Found it?
-Buldun mu?
Look, Takagi said he found it for me.
Bakın, Takagi bulmuş.
If he'd told me earlier, I wouldn't have been in the dumps this whole time.
Daha önce söyleseydi, bunca zaman boşa üzülmezdim.
D-Do they think that she's...
Yoksa onu şey mi sanıyorlar...
Huh? Think what?
Ne? Ne sanıyorlar?
Time, 2126 hours! Wataru Susumu taken into custody!
Saat 21.26! Wataru Susumu gözaltına alınmıştır!
-Now taking him to interrogation room! -Roger that!
-Şimdi de sorgu odasına götürülüyor! -Anlaşıldı!
Hey!
Durun!
Takagi did something stupid again, didn't he?
Takagi aptalca bir şey mi yaptı yine?
I'm sorry! There's been a mistake!
Üzgünüm! Bir yanlışlık olmuş!
It's a little misunderstanding! Er, I was the one who got it wrong!
Küçük bir yanlış anlama! Yanlış anlayan bendim!